Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/signon-ui.po
Languages: ko

source: The authentication process is complete. You may now close this dialog and return to the application.
ko: 인증 작업을 완료했습니다. 이 대화 상자를 닫은 후 프로그램으로 돌아갈 수 있습니다.

source: Done
ko: 완료

source: Web authentication for %1
ko: %1 웹 인증

source: Web authentication
ko: 웹 인증

source: Enter your credentials to login
ko: 로그인하려면 인증서를 입력하십시오.

source: Previous authentication attempt failed. Please try again.
ko: 이 전 인증 작업을 실패했습니다. 다시 시도해주십시오.

source: Enter your credentials
ko: 인증서 입력

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Password:
ko: 암호:

source: As an additional security measure, please fill in the text from the picture below:
ko: 추가 보안 수단으로 아래 그림에서 텍스트를 채워 주십시오:

source: Text from the picture:
ko: 그림의 텍스트:

source: Applications can no longer access some of your Web Accounts
ko: 프로그램이 더 이상 웹 계정에 접근할 수 없습니다.

source: Applications can no longer access your %1 Web Account
ko: 프로그램이 더 이상 %1 웹 계정에 접근할 수 없습니다.

source: Choose <b>Web Accounts</b> from the user menu to reinstate access to this account.
ko: 이 계정에 다시 접근하려면 사용자 메뉴에서 <b>웹 계정</b>을 선택해주십시오.
